♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ أضواء النيون أمام النوافذ الفرنسية تلمع الساعة 3 فجرا ♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
كومة الصور القديمة تتغبر
♪It's the season of reunion♪
♪ إنه موسم لم الشمل ♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
النسيم اللطيف يفرش خدي
♪You failed to see me in the crowd♪
♪ لقد فشلت في رؤيتي وسط الحشد ♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ أضواء النيون ساطعة لكن لا أجدك وسط الزحام
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ أستطيع أن أشعر أنك تتجنبني
♪On the empty street♪
في الشارع الخالي ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
حيث تسطع أضواء النيون وحدها
♪Just like our reunion♪
♪ تمامًا مثل لم شملنا ♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ أضواء النيون تومض ، وفشلت في الاقتراب منك
♪Some have already forgotten♪
♪ لقد نسي البعض بالفعل
♪The fragments of memories♪
شظايا الذكريات ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ سوف تتلاشى يومًا ما مثل أضواء النيون
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ بحلول ذلك الوقت ، هل يمكننا استعادة الشرارة؟
[To Be A Brave One]
[أن تكون شجاعًا]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
I've searched the entire hotel.
لقد بحثت في الفندق بأكمله.
Where else can they go?
أين يمكنهم الذهاب؟
I've no idea.
ليست لدي ادنى فكرة.
Let's keep looking.
دعونا مواصلة البحث.
2908.
2908.
2911. 2916.
2911.2916.
It's the attendant in the elevator.
إنه العامل في المصعد.
Don't look.
لا تنظر.
[Shao]
[شاو]
[An'an]
[عنان]
It's Shao.
إنه شاو.
It's An'an.
إنه عنان.
Hey.
يا.
We were later discovered by the hotel security,
اكتشفنا فيما بعد من قبل أمن الفندق ،
and they let us out.
وأطلقوا سراحنا.
Luckily, you had Shao Moli with you.
لحسن الحظ ، كان لديك شاو مولي معك.
Otherwise...
خلاف ذلك...
He...
هو...
Fortunately, it wasn't all for nothing.
لحسن الحظ ، لم يكن كل شيء بدون مقابل.
We found out the amount of daily used towels
اكتشفنا كمية المناشف المستخدمة يوميًا
and the punch-in record of the cleaning lady.
وسجل عاملة النظافة.
Hello.
مرحبًا.
Mr. Su.
السيد.  هم انهم.
Yes, Mr. Su.
نعم سيد سو.
I'll be right there.
سأكون هناك.
It smells so good.
رائحتها جيدة جدا.
Good morning, Mr. Jiang.
صباح الخير سيد جيانغ.
Good morning, An Yu.
صباح الخير يا آن يو.
You look like
انت تشبه
you didn't sleep well yesterday.
لم تنم جيدا البارحة.
Really?
هل حقا؟
I understand.
أفهم.
You must be feeling a lot of pressure
لابد أنك تشعر بالكثير من الضغط
now that you're under probation.
الآن بعد أن أصبحت تحت المراقبة.
However,
لكن،
don't push yourself too hard.
لا تدفع نفسك بقوة.
You need to take care of yourself too.
أنت بحاجة إلى الاعتناء بنفسك أيضًا.
I've said this before.
لقد قلت هذا من قبل.
Whether it's about work
سواء كان الأمر يتعلق بالعمل
or
أو
your personal issues,
مشاكلك الشخصية ،
you can talk to me anytime.
يمكنك التحدث معي في أي وقت.
Thanks, Mr. Jiang.
شكرا ، السيد جيانغ.
An Yu.
آن يو.
Do you have plans after work?
هل لديك خطط بعد العمل؟
I would like to buy you a meal.
أود أن أشتري لك وجبة.
A meal?
وجبة؟
We can talk about work,
يمكننا التحدث عن العمل ،
and also
و أيضا
catch up with each other.
اللحاق ببعضها البعض.
Mr. Jiang.
السيد جيانغ.
I really don't recall seeing you before.
أنا حقًا لا أتذكر رؤيتك من قبل.
Did you mistake me for someone else?
هل أخطأت بيني وبين شخص آخر؟
An Yu.
آن يو.
You went to prison,
ذهبت إلى السجن ،
and now
و الأن
you have a permanent criminal record, right?
لديك سجل جنائي دائم ، أليس كذلك؟
Don't worry.
لا تقلق.
Being the HR director,
كونه مدير الموارد البشرية ،
I'll keep this secret for you.
سأحتفظ بهذا السر من أجلك.
Get back to work now.
عد إلى العمل الآن.
It seems like someone is getting a little too confident.
يبدو أن شخصًا ما أصبح واثقًا جدًا من نفسه.
I think it's better we know our own places.
أعتقد أنه من الأفضل أن نعرف أماكننا.
Do you think all men act
هل تعتقد أن كل الرجال يتصرفون
as if they're in their early 20s?
كما لو كانوا في أوائل العشرينات من العمر؟
They won't get beguiled by you so easily.
لن يخدعوك بسهولة.
You...
أنت...
Xu Jingya.
شو جينغيا.
Do you really not know how complicated the relationships in Zhuoyue are?
هل أنت حقًا لا تعرف مدى تعقيد العلاقات في Zhuoyue؟
Are you not aware that they all have connections?
ألا تدرك أن لديهم جميعًا صلات؟
Take An Yu for example.
خذ An Yu على سبيل المثال.
We have no idea
ليس لدينا فكرة
who is backing her up.
من الذي يدعمها.
Her?
لها؟
She is worth nothing.
إنها لا تساوي شيئًا.
What can she do?
ماذا تستطيع أن تفعل؟
That's enough.
هذا يكفي.
I'll deliver this document.
سأقوم بتسليم هذه الوثيقة.
I'll send you home after work,
سأرسل لك المنزل بعد العمل ،
but I won't be able to keep you company tonight.
لكنني لن أكون قادرًا على الحفاظ على صحبتك الليلة.
I have something else to do.
لدي شيء آخر لأفعله.
[An Yu. 2014-2018. Committed a financial crime and served her jail time in Yuqing City Prison.]
[آن يو.  2014-2018.  ارتكبت جريمة مالية وقضت فترة سجنها في سجن مدينة يوتشينغ.]
What are you drawing?
ماذا ترسم؟
Tang Sanzang? [* A Buddhist monk in the Tang dynasty]
تانغ سانزانغ؟  [* راهب بوذي في عهد أسرة تانغ]
Not every man on horseback is Tang Sanzang.
ليس كل رجل يمتطي حصانًا هو تانغ سانزانغ.
Tell me then.
اخبرني لاحقا.
Tell you what?
اخبرك بماذا؟
About your claustrophobia.
حول الخوف من الأماكن المغلقة.
Do you remember the time we were stuck
هل تتذكر الوقت الذي كنا فيه عالقين
in the elevator?
في المصعد؟
You left scratches on my leather jacket.
لقد تركت خدوشًا على سترتي الجلدية.
I want to talk about last night.
أريد أن أتحدث عنه الليلة الماضية.
My goodness.
رباه.
I wasn't scared at all last night.
لم أكن خائفة على الإطلاق الليلة الماضية.
You weren't scared at all?
لم تكن خائفا إطلاقا؟
It seems like
انها تبدو مثل
I feel less scared
أشعر بخوف أقل
when I'm with her.
عندما أكون معها.
Go in.
أدخل.
I'm sure they're here.
أنا متأكد من أنهم هنا.
Search the place now.
ابحث في المكان الآن.
Sure.
بالتأكيد.
Search the place.
ابحث في المكان.
Where are they?
أين هم؟
Where did they go?
أين ذهبوا؟
They're not here.
إنهم ليسوا هنا.
Let's go.
لنذهب.
Keep searching.
استمر في البحث.
What's with that grin?
ما هذه الابتسامة؟
Well...
نحن سوف...
Did anyone find you when you and Lailai were looking for us
هل وجدك أحد عندما كنت أنت وليلي تبحثين عنا
at the hotel yesterday?
في الفندق أمس؟
Of course, we couldn't get caught.
بالطبع ، لم نتمكن من الإمساك بنا.
Why would anyone find us?
لماذا يمكن لأي شخص أن يجدنا؟
Why are you grinning?
لماذا تبتسم؟
I'm... I'm not.
أنا ... لست كذلك.
What are you going to do
ماذا ستفعل
with Wei'er Hotel?
مع فندق Wei'er؟
I'll have to wait for the right time
سآخذ في انتظار الوقت المناسب
and eliminate all of our opponents at once.
والقضاء على جميع خصومنا مرة واحدة.
Kai.
كاي.
Where is the cat food I told you to buy?
أين طعام القطط الذي أخبرتك بشرائه؟
Are you here to feed the cat too?
هل أنت هنا لإطعام القطة أيضًا؟
Yes.
نعم.
-Wait.
-انتظر.  -انتظر.
The next elevator will only arrive five minutes later.
سيصل المصعد التالي بعد خمس دقائق فقط.
What's wrong with them?
ما خطبهم؟
We're running out of time.
نحن نفاد الوقت.
Let's take the stairs.
لنأخذ السلالم.
Sure.
بالتأكيد.
Come on.
هيا.
Are you all right?
هل انت بخير؟
We got this.
لقد حصلنا على هذا.
-It's her, right? -Yes.
-هي هي ، أليس كذلك؟  -نعم.
Why is this criminal working in our office?
لماذا هذا المجرم يعمل في مكتبنا؟
-Exactly. She will be a terrible influence. -This is ridiculous.
-بالضبط.  سيكون لها تأثير رهيب.  -هذا سخيف.
-She has a criminal record. -Yes.
- لديها سوابق جنائية.  -نعم.
-She went to jail too. -That's right.
- ذهبت إلى السجن أيضًا.  -هذا صحيح.
An'an.
عنان.
Don't you think
لا تعتقد
everyone seems odd today?
الجميع يبدو غريبا اليوم؟
A little.
القليل.
I'll go to the bathroom first.
سأذهب إلى الحمام أولاً.
[A Shocking Secret! An Yu Was a Financial Criminal!]
[سر مروع!  كان يو مجرمًا ماليًا!]
An Yu seems like a quiet person
يبدو أن يو كأنه شخص هادئ
and someone who always keeps a low profile.
وشخص يظل دائمًا بعيد المنال.
She does keep a very low profile.
انها تحافظ على الانظار جدا.
In fact, she went to prison before.
في الواقع ، ذهبت إلى السجن من قبل.
That's right.
هذا صحيح.
Isn't that scary?
أليس هذا مخيف؟
Before this,
قبل هذا،
I had always thought
لطالما اعتقدت
that I could trust an established company
يمكنني الوثوق في شركة قائمة
like Zhuoyue.
مثل Zhuoyue.
I didn't expect them to hire someone like her.
لم أكن أتوقع منهم توظيف شخص مثلها.
That's really thrilling.
هذا مثير حقًا.
We have to work with someone
علينا العمل مع شخص ما
who has a criminal record.
من لديه سجل جنائي.
What if she decides
ماذا لو قررت
to sabotage us one day?
لتخريبنا ذات يوم؟
An'an.
عنان.
An'an, come with me.
أنان ، تعال معي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
An'an.
عنان.
I received this in my inbox.
لقد تلقيت هذا في بريدي الوارد.
[A Shocking Secret! An Yu Was a Financial Criminal!]
[سر مروع!  كان يو مجرمًا ماليًا!]
I guessed they have all read this.
خمنت أنهم قد قرأوا هذا كله.
They are all gossiping about your past.
كلهم يتكلمون عن ماضيك.
[What is An Yu to Zhou Yuan?] They seized the opportunity
[ما هو An Yu to Zhou Yuan؟] اغتنموا الفرصة
and said that you only joined Zhuoyue because of your connections.
وقال إنك انضممت إلى Zhuoyue فقط بسبب اتصالاتك.
An'an.
عنان.
[A femme fatale. A hypocrite] The e-mail was sent by an anonymous sender.
[امرأة قاتلة.  منافق] تم إرسال البريد الإلكتروني من قبل مرسل مجهول.
It could be someone from our department.
يمكن أن يكون شخص من قسمنا.
I have a friend who majors in information technology.
لدي صديق متخصص في تكنولوجيا المعلومات.
I can tell him to find out the IP address.
يمكنني إخباره بمعرفة عنوان IP.
It's fine.
لا بأس.
But what should we do about this?
لكن ماذا يجب أن نفعل حيال ذلك؟
I still have work to do.
لا يزال لدي عمل لأفعله.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
An'an.
عنان.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
You're here early.
أنت هنا مبكرًا.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
There are all types of people in this world.
هناك كل أنواع الناس في هذا العالم.
Is this the one?
هل هذا هو؟
Her dad was a financial criminal too.
كان والدها مجرمًا ماليًا أيضًا.
Have you heard it yet?
هل سمعت ذلك حتى الآن؟
Really?
هل حقا؟
She even went to prison.
حتى أنها ذهبت إلى السجن.
Isn't this An Yu?
أليس هذا An Yu؟
Why is she here?
لماذا هل هي هنا؟
It runs in her gene.
إنه يعمل في جيناتها.
Will she do anything
هل ستفعل أي شيء
to sabotage our company?
لتخريب شركتنا؟
That's too scary.
هذا مخيف جدا.
It's An Yu.
إنه آن يو.
Why is she leaving?
لماذا تغادر؟
(Dad sent me here to get your signature.)
(أرسلني أبي إلى هنا للحصول على توقيعك).
(Hurry up and sign this.)
(أسرع ووقع هذا.)
What is it for?
لما هذا؟
You can always listen to him,
يمكنك دائمًا الاستماع إليه ،
but you have to decide for yourself
لكن عليك أن تقرر بنفسك
regarding this matter.
بشأن هذه المسألة.
Understood.
مفهوم.
He has health issues,
لديه مشاكل صحية ،
but he's also the pillar of the family.
لكنه أيضًا عمود الأسرة.
What should I do
ماذا علي أن أفعل
if anything happens to him?
إذا حدث له شيء؟
I got it, darling.
لقد حصلت عليه يا عزيزي.
This is the last one.
هذا هو آخر واحد.
This is very important.
هذا مهم جدا.
-You haven't signed it yet. -Why are there so many documents?
-لم توقع عليه بعد.  -لماذا يوجد الكثير من المستندات؟
This is the last one.
هذا هو آخر واحد.
[An Yu] That's because you're the legal person.
[An Yu] هذا لأنك الشخص الاعتباري.
I was too foolish.
كنت أحمق جدا.
Among all of us,
بيننا جميعًا ،
I wonder who knew about this.
أتساءل من يعرف عن هذا.
An Yu is not good-looking either.
An Yu ليس حسن المظهر أيضًا.
How did she end up a financial criminal?
كيف انتهى بها الأمر إلى مجرمة مالية؟
Exactly.
بالضبط.
You've all read the email.
لقد قرأت جميعًا البريد الإلكتروني.
The one that said my dad
الذي قال والدي
was a criminal
كان مجرما
and I served a jail sentence.
وقضيت عقوبة السجن.
The e-mail was entirely true.
كان البريد الإلكتروني صحيحًا تمامًا.
But since the day I applied for a job in Zhuoyue,
ولكن منذ اليوم الذي تقدمت فيه للحصول على وظيفة في Zhuoyue ،
I have never tried to hide the fact.
لم أحاول أبدا إخفاء الحقيقة.
If you have any questions in the future,
إذا كان لديك أي أسئلة في المستقبل ،
you can come directly to me.
يمكنك القدوم إليّ مباشرة.
Whatever questions they are,
مهما كانت الأسئلة ،
I will answer all of them.
سأجيب عليهم جميعا.
Get back to work.
عد الى العمل.
Anything else you want to know?
أي شيء آخر كنت تريد أن تعرف؟
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر ،
this matter shall end here.
هذا الأمر ينتهي هنا.
I hope, in the future,
آمل ، في المستقبل ،
you won't hurt anyone behind their backs like what you just did.
لن تؤذي أحداً من وراء ظهورهم مثلما فعلت للتو.
An'an.
عنان.
Stop crying.
توقف عن البكاء.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Mr. Shao is waiting for you in the conference room.
السيد شاو في انتظارك في غرفة الاجتماعات.
Let's go.
لنذهب.
Why does your company do such a bad job
لماذا تقوم شركتك بمثل هذا العمل السيئ
at protecting your staff's privacy?
في حماية خصوصية موظفيك؟
What happened
ماذا حدث
is that this morning...
هل هذا الصباح ...
Mr. Shao.
السيد شاو.
Let's go.
لنذهب.
Let's talk in the conference room.
لنتحدث في غرفة الاجتماعات.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Is Yimi Capital
هل ييمي كابيتال
interested in acquiring Wei'er Hotel?
مهتم بالحصول على فندق Wei'er؟
Zhuoyue is interested in acquiring Wei'er Hotel too.
Zhuoyue مهتم بالحصول على Wei'er Hotel أيضًا.
It seems like we have the same target.
يبدو أن لدينا نفس الهدف.
Then, I guess we can just
بعد ذلك ، أعتقد أنه يمكننا ذلك فقط
cut to the chase.
قطع لمطاردة.
How so?
كيف ذلك؟
I'm meeting Mr. Zhou today
سألتقي السيد تشو اليوم
because I would like to confirm
لأنني أود أن أؤكد
that the both of us
أن كلا منا
has no intention of working with each other.
ليس لديها نية للعمل مع بعضها البعض.
Mr. Shao, you asked me to come
السيد شاو ، طلبت مني المجيء
all the way here just to tell me
على طول الطريق هنا فقط لإخباري
that both of us have no intention to work with each other?
أن كلا منا ليس لديه نية للعمل مع بعضنا البعض؟
If I knew that Mr. Shao was this straightforward,
إذا علمت أن السيد شاو كان بهذه البساطة ،
I wouldn't have needed to come here myself.
لم أكن بحاجة إلى المجيء إلى هنا بنفسي.
That's right.
هذا صحيح.
Yimi Capital
ييمي كابيتال
will definitely acquire Wei'er Hotel.
سوف تستحوذ بالتأكيد على فندق Wei'er.
Then, I guess we're done.
ثم أعتقد أننا انتهينا.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Please show yourself out.
يرجى إظهار نفسك.
When I arrived at Zhuoyue just now,
عندما وصلت إلى Zhuoyue الآن ،
I saw a few staff of yours
رأيت القليل من موظفيك
tattling
الثرثرة
and invading another staff's privacy.
وانتهاك خصوصية الموظفين الآخرين.
Are all Zhuoyue's employees such busybodies?
هل كل موظفي Zhuoyue مثل هؤلاء المشغولين؟
I heard that it was you, Mr. Shao, who hired her.
سمعت أنك أنت ، السيد شاو ، الذي وظفها.
Who is she to you?
من هي لك
Mr. Zhou.
السيد تشو.
You have no right to know
ليس لديك الحق في المعرفة
who she is to me.
من هي بالنسبة لي.
(When I arrived at Zhuoyue just now,)
(عندما وصلت إلى Zhuoyue الآن ،)
(I saw a few staff of yours)
(رأيت القليل من موظفيك)
(tattling)
(ثرثرة)
(and invading another staff's privacy.)
(وانتهاك خصوصية الموظفين الآخرين.)
(Who is she to you?)
(من هي لك؟)
(You have no right to know)
(ليس لديك الحق في معرفة)
(who she is to me.)
(من هي بالنسبة لي).
Dad.
أب.
Yu.
يو.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Sorry.
آسف.
An Yu.
آن يو.
I was forced to do that.
لقد اضطررت للقيام بذلك.
[A Shocking Secret! An Yu Was a Financial Criminal!]
[سر مروع!  كان يو مجرمًا ماليًا!]
An'an.
عنان.
What's the matter, Lailai?
ما الأمر يا ليلي؟
I cooked some noodles for you. Come out and have some.
لقد طهيت لك بعض المعكرونة.  اخرج واحصل على البعض.
I'll eat them later.
سآكلهم لاحقا.
Then, I'll keep it in the pot.
ثم سأحتفظ بها في القدر.
You can have some when you're hungry, all right?
يمكنك الحصول على البعض عندما تكون جائعًا ، حسنًا؟
Sure.
بالتأكيد.
♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ أضواء النيون أمام النوافذ الفرنسية تلمع الساعة 3 فجرا ♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
كومة الصور القديمة تتغبر
♪Under the lamppost♪
♪ تحت عمود المصباح ♪
♪I recall the time when we first met♪
♪ أذكر الوقت الذي التقينا فيه لأول مرة
♪You failed to see me in the crowd♪
♪ لقد فشلت في رؤيتي وسط الحشد ♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ أضواء النيون تومض ، وفشلت في الاقتراب منك
♪Some have already forgotten♪
♪ لقد نسي البعض بالفعل
♪The fragments of memories♪
شظايا الذكريات ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ سوف تتلاشى يومًا ما مثل أضواء النيون
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ بحلول ذلك الوقت ، هل يمكننا استعادة الشرارة؟
[The Secret Garden]
[الحديقة السرية]
38-degree Celsius.
38 درجة مئوية.
I'll choose.
سأختار.
This one. It's clean.
هذا.  انه نظيف.
Not this one.
ليس هذا.
Look at the crack.
انظر إلى الكراك.
This one
هذا
has lost all its moisture.
فقد كل رطوبته.
Really?
هل حقا؟
You have to pick something like this.
عليك أن تختار شيئًا كهذا.
This one.
هذا.
It's too dirty.
انها قذرة جدا.
It's covered in dirt,
إنه مغطى بالتراب ،
but it also means that it's fresh.
ولكنه يعني أيضًا أنه جديد.
That also means that this has a longer shelf life.
هذا يعني أيضًا أن هذا يتمتع بعمر افتراضي أطول.
Here.
هنا.
Really?
هل حقا؟
I'll do it.
سأفعل ذلك.
An'an.
عنان.
Lailai.
ليلي.
Do you have medicine at home?
هل لديك دواء في المنزل؟
Did you catch a cold?
هل أنت مصاب بالبرد؟
It's in the drawer of my bedside table.
إنه في درج منضدة سريري الجانبية.
Is it?
فعلا؟
I found it.
لقد وجدتها.
How many tablets should I take?
كم عدد الأجهزة اللوحية التي يجب أن أتناولها؟
[Acetaminophen Tablet]
[أقراص اسيتامينوفين]
It expired half a year ago.
انتهت صلاحيته قبل نصف عام.
Give me a moment.
أعطني لحظة.
I'll buy some for you.
سأشتري البعض لك.
It's fine.
لا بأس.
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
I'll get someone to deliver me the medicine.
سأجعل أحدهم يسلم لي الدواء.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll be fine.
سأكون بخير.
I've got to go. Bye.
يجب أن أذهب.  وداعا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'll send an errand boy to get her the medicine.
سأرسل فتى مهمات ليحضر لها الدواء.
Come. Let's go.
يأتي.  لنذهب.
Coming.
آت.
Why didn't you tell me that you were sick?
لماذا لم تخبرني أنك مريض؟
I live right across, you know?
أنا أعيش في الجانب الآخر ، هل تعلم؟
I'm fine.
أنا بخير.
You don't look like you're fine.
أنت لا تبدو وكأنك بخير.
You're obviously ill.
من الواضح أنك مريض.
You're so warm. How can you be fine?
أنت دافئ جدا.  كيف يمكنك ان تكون بخير؟
It's just a minor fever.
إنها مجرد حمى طفيفة.
I've got the flu.
أنا مصاب بالأنفلونزا.
It's not a big deal.
لا مشكلة.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
You obviously have a cold.
من الواضح أنك مصاب بنزلة برد.
I bought some medicines from the pharmacy.
اشتريت بعض الأدوية من الصيدلية.
I don't know which one you're used to having.
لا أعلم أيهما تعودت عليه.
See if there's anything that you've tried before.
تحقق مما إذا كان هناك أي شيء جربته من قبل.
This is insane.
هذا جنون.
You bought so many different tablets.
لقد اشتريت العديد من الأجهزة اللوحية المختلفة.
See if there's anything you usually have.
معرفة ما إذا كان هناك أي شيء لديك عادة.
Otherwise, I'll buy you some more.
خلاف ذلك ، سأشتري لك المزيد.
This one.
هذا.
I think I've tried this one before.
أعتقد أنني جربت هذا من قبل.
Give me your hand.
اعطني يدك.
Here.
هنا.
Get some rest if you're tired.
احصل على قسط من الراحة إذا كنت متعبًا.
But you're here,
لكنك هنا
and I'm shy.
وانا خجول.
What about this?
ماذا عن هذا؟
I'll be right across.
سأكون في الجانب الآخر.
Give me a call whenever you need help.
اتصل بي كلما احتجت إلى مساعدة.
I'm always available.
أنا متواجد دائمًا.
I'll be right here.
انا سوف اكون هنا.
Thank you.
شكرًا لك.
Take a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
I'll bring the rest home.
سأحضر الباقي إلى المنزل.
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I know how hard everyone has been working.
أعرف مدى صعوبة عمل الجميع.
He Shuo and Zhou Yuan have agreed on a strategic alliance.
اتفق He Shuo و Zhou Yuan على تحالف استراتيجي.
We need to sign the agreement before Zhou Yuan does.
نحن بحاجة لتوقيع الاتفاقية قبل Zhou Yuan.
Su.
هم انهم.
You'll be in charge of the contract.
ستكون مسؤولاً عن العقد.
Use this as a reference.
استخدم هذا كمرجع.
Sure.
بالتأكيد.
Lailai.
ليلي.
I don't care how you're going to do it,
لا يهمني كيف ستفعل ذلك ،
but you'll get in touch with someone from Yimi Capital.
لكنك ستتواصل مع شخص من Yimi Capital.
I want to know their progress.
أريد أن أعرف مدى تقدمهم.
Also, get in touch with He Shuo's staff
أيضًا ، تواصل مع فريق عمل He Shuo
and update me on any news regarding them.
وأطلعني على أي أخبار تتعلق بهم.
Sure.
بالتأكيد.
An Yu.
آن يو.
Finalize the fake occupancy rate report.
إنهاء تقرير معدل الإشغال المزيف.
This will be the most crucial part of the negotiation.
سيكون هذا هو الجزء الأكثر أهمية في المفاوضات.
Sure.
بالتأكيد.
Xu Jingya.
شو جينغيا.
You're in charge of visualizing all the data.
أنت مسؤول عن تصور جميع البيانات.
Mr. Shao.
السيد شاو.
What do you mean by visualizing?
ماذا تقصد بالتخيل؟
Are you really asking that?
هل تسأل ذلك حقا؟
There's software for that.
هناك برنامج لذلك.
I'll send it to you shortly.
سأرسله لك قريبا.
Ye Kai.
يي كاي.
At your command.
تحت أمرك.
You'll be in charge of the logistics.
ستكون مسؤولاً عن الخدمات اللوجستية.
When Su finalizes the contract,
عندما ينهي Su العقد ،
you'll have to keep an eye on them
سيتعين عليك مراقبتها
and make sure they amend it on the spot.
وتأكد من تعديلها على الفور.
Okay?
تمام؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I know this must have come as a surprise,
أعلم أن هذا كان مفاجأة ،
but we only have 48 hours left.
لكن لم يتبق لدينا سوى 48 ساعة.
We need a proposal that no one can turn down.
نحن بحاجة إلى اقتراح لا يمكن لأحد رفضه.
Close the case.
أغلق ملف القضية.
Okay?
تمام؟
-Okay!
-تمام!  -تمام!
Okay.
تمام.
-Fighting!
-قتال!  -قتال!
Mr. Shao.
السيد شاو.
Take a look at this proposal.
الق نظرة على هذا الاقتراح.
Good.
جيد.
Do a final check,
قم بفحص نهائي ،
and I think it's all good.
وأعتقد أن كل شيء على ما يرام.
It's 43 percent now.
إنها 43 بالمائة الآن.
Should we lower it a little?
هل يجب أن نخفضه قليلاً؟
[Take your medicine]
[خذ دواءك]
[The Secret Garden] (Hurry up and get to work.)
[الحديقة السرية] (أسرع واذهب إلى العمل).
(Finish all your work)
(إنهاء كل عملك)
and leave the data to me.
واترك البيانات لي.
I have a task for you.
عندي مهمة لك.
Make a convincing slideshow.
قم بعمل عرض شرائح مقنع.
Slideshow?
عرض الشرائح؟
There will be a roadshow with He Shuo tomorrow.
ستكون هناك جولة ترويجية مع هي شو غدًا.
You will be the speaker.
سوف تكون المتحدث.
I've never participated in a roadshow before.
لم أشارك في جولة ترويجية من قبل.
Then, this will be your first.
بعد ذلك ، سيكون هذا هو أول ما لديك.
Guys,
رفاق،
you can use whatever you like.
يمكنك استخدام ما تريد.
We only have 12 hours left.
لم يتبق لدينا سوى 12 ساعة.
Good luck.
حظا طيبا وفقك الله.
Let's get to work.
هيا بنا إلى العمل.
There are multiple fraud data.
هناك العديد من بيانات الاحتيال.
All done.
كله تمام.
That's quick.
هذا سريع.
How are you doing?
كيف هي احوالك؟
I'm still very unsure about this.
ما زلت غير متأكد من هذا.
Why don't you do it?
لماذا لا تفعلها
There's no need to be nervous.
لا داعي للقلق.
What if I ruin it?
ماذا لو دمرتها؟
It will affect the entire team too.
سيؤثر على الفريق بأكمله أيضًا.
An Yu.
آن يو.
What if you give this opportunity to someone else,
ماذا لو أعطيت هذه الفرصة لشخص آخر ،
and that person ruins it?
وهذا الشخص يفسدها؟
Do you want
هل تريد
to complete this project yourself,
لإكمال هذا المشروع بنفسك ،
or do you want to leave it to someone else?
أم تريد تركها لشخص آخر؟
You can only trust yourself.
يمكنك أن تثق بنفسك فقط.
What time are we meeting Zhou Yuan?
في أي وقت نلتقي Zhou Yuan؟
11 AM.
11 ص.
What time is it now?
كم الوقت الان؟
9:30 AM.
9:30 صباحا.
[Wei'er Hotel's 27th Anniversary] I only have half an hour to spare.
[الذكرى السابعة والعشرون لفندق Wei'er Hotel] ليس لدي سوى نصف ساعة لتجنيبها.
That's more than enough.
هذا أكثر من كافٍ.
Hi, Mr. He.
مرحبا سيد هو.
I'm An Yu,
أنا أن يو
an employee of Zhuoyue.
موظف Zhuoyue.
If I happen to offend you
إذا حدث لي أن أزعجتك
in the upcoming speech,
في الخطاب القادم ،
allow me to apologize to you in advance.
اسمح لي أن أعتذر لك مقدمًا.
It's been 27 years since Wei'er Hotel was established.
لقد مضى 27 عامًا على إنشاء فندق Wei'er.
However, the high debt ratio
ومع ذلك ، فإن نسبة الديون المرتفعة
[High debt ratio] Wei'er Hotel is facing this year
[ارتفاع نسبة الديون] يواجه فندق Wei'er هذا العام
is more than enough
أكثر من كاف
to attract the public's attention
لجذب انتباه الجمهور
with your financial report for the coming three months.
مع تقريرك المالي للأشهر الثلاثة القادمة.
Shao Moli.
شاو مولي.
I'm quite disappointed.
أشعر بخيبة أمل كبيرة.
Mr. He.
السيد.  هو.
Please be patient.
يرجى التحلي بالصبر.
Regrettably, we also found out
للأسف ، اكتشفنا ذلك أيضًا
that Wei'er Hotel has made up multiple fraudulent data,
أن فندق Wei'er قد اختلق بيانات احتيالية متعددة ،
including their occupancy rates and many other figures.
بما في ذلك معدلات الإشغال والعديد من الأرقام الأخرى.
Let's take a look at this comparison chart.
دعنا نلقي نظرة على مخطط المقارنة هذا.
This is the real daily occupancy rate of Wei'er Hotel,
هذا هو معدل الإشغال اليومي الحقيقي لفندق Wei'er ،
and this is the reported occupancy rate.
وهذا هو معدل الإشغال المبلغ عنه.
It's doubled.
تضاعف.
In other words,
بعبارات أخرى،
more than half of the traffic
أكثر من نصف حركة المرور
was made up
تم اختلاقه
by Wei'er Hotel.
من فندق Wei'er.
I guess
اعتقد
if this news is leaked,
إذا تم تسريب هذه الأخبار ،
we might not be able to proceed with the acquisition.
قد لا نتمكن من المضي قدمًا في عملية الاستحواذ.
The Securities Regulatory Commission might also need to carry out an investigation.
قد تحتاج لجنة تنظيم الأوراق المالية أيضًا إلى إجراء تحقيق.
By the time,
عبر الوقت،
a brand that was built by two generations across 27 years
علامة تجارية تم إنشاؤها بواسطة جيلين على مدار 27 عامًا
will turn into a subject of public scrutiny.
سوف يتحول إلى موضوع للرقابة العامة.
Not only will you lose your reputation
لن تفقد سمعتك فقط
and the public's trust,
وثقة الجمهور ،
but you will also cause turmoil,
لكنك ستسبب أيضًا اضطرابًا ،
resulting in the withdrawal of shareholders,
مما أدى إلى انسحاب المساهمين ،
or even the closure of the hotel.
أو حتى إغلاق الفندق.
I'm sure Mr. He doesn't want any of those to happen.
أنا متأكد من أن السيد لا يريد أن يحدث أي من هؤلاء.
Miss An, right?
آنسة آن ، أليس كذلك؟
If it weren't for Mr. Shao,
إذا لم يكن للسيد شاو ،
I can sue you for defamation.
يمكنني مقاضاتك بتهمة التشهير.
You have the right to do that.
لديك الحق في القيام بذلك.
Let me continue.
اسمحوا لي أن أكمل.
We also found
وجدنا أيضا
the daily towel usage
الاستخدام اليومي للمنشفة
and the laundry bill for the past two months.
وفاتورة الغسيل عن الشهرين الماضيين.
We did a calculation
قمنا بحساب
and noticed that the data tallies
ولاحظت أن البيانات تدقق
with the data we found on online travel agencies.
بالبيانات التي وجدناها في وكالات السفر عبر الإنترنت.
Where did you get these data?
من أين لك هذه البيانات؟
This is illegal.
هذا غير قانوني.
It's a crime.
إنها جريمة.
What's your name?
ما اسمك؟
An what?
ماذا؟
An Yu.
آن يو.
Miss An Yu.
ملكة جمال آن يو.
Do you know what I hate the most?
هل تعرف أكثر ما أكرهه؟
I hate it when others blackmail me.
أكره عندما يبتزني الآخرون.
You bet that I'd be scared, huh?
أنت تراهن أنني سأكون خائفة ، أليس كذلك؟
I can give you the result now.
أستطيع أن أعطيك النتيجة الآن.
Mr. He.
السيد.  هو.
An Yu doesn't know you well,
An Yu لا تعرفك جيدًا ،
but I
لكن أنا
know you very well.
أعرفك جيدًا.
Alright.
على ما يرام.
It was a very successful roadshow.
لقد كان عرض ترويجي ناجح للغاية.
Let's pack up and head back.
دعونا نحزم أمتعتنا ونعود.
Mr. He has understood
السيد لقد فهم
everything we wanted to say,
كل ما أردنا قوله ،
and all the messages we intended to deliver.
وجميع الرسائل التي نعتزم إيصالها.
We shall allow Mr. He some time
سوف نسمح للسيد هو بعض الوقت
to think about it.
للتفكير في ذلك.
♪The brush depicting you♪
الفرشاة التي تصور لك ♪
♪Both blurry and clear♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ الرياح تهب فستانك ♪
♪You're like a poem♪
♪ أنت مثل القصيدة ♪
♪That captivates me♪
هذا يأسرني ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
♪The eraser that has removed our innocence, I ask myself♪
الممحاة التي أزالت براءتنا أسأل نفسي ♪
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
♪You broke through the darkness and grew new wings♪
كسرت الظلام ونشأت أجنحة جديدة ♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama that cannot be drawn♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما لا يمكن رسمها ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally in which I kept the drawings I painted with you♪
♪ فتحت الدرج بدون قصد الذي احتفظت فيه بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time, and I don't know where you are now♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ، ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪You broke through the darkness and grew new wings♪
كسرت الظلام ونشأت أجنحة جديدة ♪
♪Leading me stroke by stroke to create a drama that cannot be drawn♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما لا يمكن رسمها ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally in which I kept the drawings I painted with you♪
♪ فتحت الدرج بدون قصد الذي احتفظت فيه بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time, and I don't know where you are now♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ، ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪Waiting for you, in the future♪
في انتظارك في المستقبل ♪